[The Epoch of Miyu]
[ยุคของมิยุ]
[Episode 27]
[ตอนที่ 27]
[Shanghai Hongkou District Central Hospital]
[เขตเซี่ยงไฮ้หงโข่ว โรงพยาบาลกลาง]
[Gastroscopy Diagnosis Report]
[รายงานการวินิจฉัยระบบทางเดินอาหาร]
[Diagnosis: Massive protruding lesion at the cardia]
[การวินิจฉัย: แผลที่ยื่นออกมาขนาดใหญ่ ที่คาร์เดีย]
[[Highly suspected malignant characteristics]]
[[ สงสัยเป็นมะเร็งอย่างมาก ลักษณะ]]
[Ke Wenxue]
[เค่อ เหวินเสวี่ย]
Hey everyone,
สวัสดีทุกคน
I heard Purong is about to enter a close collaboration
ฉันได้ยินว่าภูรงกำลังจะเข้ามา การทำงานร่วมกันอย่างใกล้ชิด
with Jiang Zhichun.
กับเจียงจือชุน
[Luo Qingping]
[หลัว ชิงผิง]
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
[Yin Xiang]
[หยินเซียง]
You guys didn't know?
พวกคุณไม่รู้เหรอ?
Mr. Ji and Jiang Zhichun are a couple.
คุณ Ji และ Jiang Zhichun เป็นคู่รักกัน
Wow,
ว้าว
a power couple team-up,
การรวมทีมที่ทรงพลัง
total double A energy.
พลังงานรวมเป็นสองเท่า
It's raining.
ฝนตก.
Hurry and bring the laundry in.
รีบเอาผ้าเข้ามา
Focus on your work,
มุ่งเน้นไปที่งานของคุณ
Xu Miyu.
ซู มิยู.
Quick, get the clothes inside.
รีบเอาเสื้อผ้าเข้าไปข้างใน
Why is it raining again?
ทำไมฝนถึงตกอีกล่ะ?
Coming.
มา.
Lu Xiaoyan?
หลู เซียวเอี้ยน?
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
Ms. Xu,
คุณซู
does our hotel have any discount policies
โรงแรมของเรามีนโยบายส่วนลดใดๆ
during the college entrance exam period?
ในช่วงสอบเข้าวิทยาลัย?
Come in and talk first.
เข้ามาพูดคุยกันก่อนครับ
Sure.
แน่นอน.
My cousin is taking the college entrance exam this year,
ลูกพี่ลูกน้องของฉันกำลังเข้าวิทยาลัย สอบเข้าปีนี้
and his test center is right near our Purong Hotel.
และศูนย์ทดสอบของเขาพูดถูก ใกล้กับโรงแรม Purong ของเรา
It's a newly added exam site, I heard.
ฉันได้ยินมาว่าเป็นไซต์สอบที่เพิ่งเพิ่มเข้ามา
My aunt was thinking
ป้าของฉันกำลังคิด
of booking a room here
ของการจองห้องพักที่นี่
for him during the exams,
สำหรับเขาระหว่างการสอบ
but she's worried it'll be too expensive.
แต่เธอกังวลว่ามันจะแพงเกินไป
So she asked me to check
เธอเลยขอให้ฉันตรวจสอบ
if there are any special offers.
หากมีข้อเสนอพิเศษใดๆ
They're just regular working-class folks,
พวกเขาเป็นเพียงชนชั้นแรงงานธรรมดา
you know how it is, Ms. Xu.
คุณก็รู้ว่ามันเป็นยังไงคุณซู
I understand.
ฉันเข้าใจ.
Is that new exam site
เป็นเว็บไซต์สอบใหม่
the Xinhua Finance and Economics School
โรงเรียนการเงินและเศรษฐศาสตร์ Xinhua
over on Yanghuai Road?
บนถนนหยางฮวย?
You already knew.
คุณรู้อยู่แล้ว
I was actually planning
ฉันวางแผนไว้จริงๆ
to head over there tomorrow to check it out.
เพื่อไปที่นั่นพรุ่งนี้ เพื่อตรวจสอบมัน
Look, it's right here.
ดูสิ มันอยู่ตรงนี้
If
ถ้า
the scale and location work out well,
ขนาดและที่ตั้งทำได้ดี
I want to submit an application to the hotel
ฉันต้องการส่งใบสมัคร ถึงโรงแรม
for a special discount for exam-takers.
เพื่อรับส่วนลดพิเศษสำหรับผู้เข้าสอบ
That'd be amazing!
นั่นคงจะน่าทึ่งมาก!
Take me with you then.
พาฉันไปกับคุณแล้ว
I wanna scope out the exam site for my cousin too.
ฉันอยากจะสำรวจสถานที่สอบ สำหรับลูกพี่ลูกน้องของฉันด้วย
Deal.
ข้อเสนอ.
Here we are.
นี่เราอยู่.
[Xinhua Finance and Economics School Police Service Office]
[โรงเรียนการเงินและเศรษฐศาสตร์ซินหัว สำนักงานตำรวจ]
It only took us
มันพาเราเท่านั้น
[Timer]
[ตัวจับเวลา]
eleven minutes on foot from the hotel lobby
เดินสิบเอ็ดนาที จากล็อบบี้ของโรงแรม
to get here.
เพื่อมาที่นี่
That walking distance
ระยะทางเดินนั้น
is pretty ideal.
ค่อนข้างเหมาะ
But what if the guest room elevators get crowded?
แต่ถ้าเป็นลิฟต์ห้องพักล่ะ แออัดเหรอ?
If that happens,
หากเป็นเช่นนั้น
we'll make
เราจะสร้าง
a staggered schedule plan,
แผนกำหนดการเซ
assign specific
กำหนดเฉพาะ
elevator time slots by floor.
ช่วงเวลาลิฟต์แยกตามชั้น
We'll need the Housekeeping team to cooperate,
เราต้องการทีมงานทำความสะอาด ให้ความร่วมมือ
have attendants on each floor help keep order during that time.
มีเจ้าหน้าที่คอยช่วยเหลือในแต่ละชั้น รักษาความสงบเรียบร้อยในช่วงเวลานั้น
help maintain order when the time comes.
ช่วยรักษาความสงบเรียบร้อยเมื่อถึงเวลา
Ms. Xu,
คุณซู
you're so thoughtful.
คุณคิดมาก
The college entrance exam only comes once in a lifetime,
การสอบเข้าวิทยาลัยมาเท่านั้น ครั้งหนึ่งในชีวิต
it's every family's top priority.
มันเป็นสิ่งสำคัญสูงสุดของทุกครอบครัว
We should always go the extra mile for our guests.
เราควรไปให้ไกลกว่านั้นเสมอ สำหรับแขกของเรา
Let's go.
ไปกันเลย
Who are you looking for?
คุณกำลังมองหาใคร?
Sir, please let us take a quick look inside.
ท่านโปรดให้เราพาไป ดูภายในอย่างรวดเร็ว
We just wanna walk around for a minute.
เราแค่อยากเดินไปรอบๆ สักครู่
Walk around?
เดินไปรอบ ๆ ?
If anything goes missing in here, I'll get blamed for it.
ถ้ามีอะไรหายไปที่นี่ ฉันจะถูกตำหนิสำหรับมัน
This is my sister.
นี่คือน้องสาวของฉัน
She's taking the college entrance exam soon.
เธอกำลังจะเข้าวิทยาลัย การสอบเข้าเร็ว ๆ นี้
I wanted to bring her to get familiar with the area,
ฉันอยากจะพาเธอไปรับ คุ้นเคยกับพื้นที่
so she won't get
เธอจึงไม่ได้รับ
too nervous on exam day
เครียดเกินไปในวันสอบ
and mess up her mood.
และรบกวนอารมณ์ของเธอ
Exactly.
อย่างแน่นอน.
We just wanna see the classrooms
เราแค่อยากเห็นห้องเรียน
and get familiar with the route.
และทำความคุ้นเคยกับเส้นทาง
Exam-takers, huh?
คนสอบเหรอ?
Can't be too careful with that.
ไม่สามารถระมัดระวังมากเกินไปกับสิ่งนั้น
Wait a second, I'll unlock the door.
รอสักครู่ ฉันจะปลดล็อคประตู
Thank you so much.
ขอบคุณมาก.
[Reminder: No unauthorized entry for outsiders]
[คำเตือน: ห้ามเข้าโดยไม่ได้รับอนุญาต สำหรับคนนอก]
Come on, this way.
เอาล่ะ ทางนี้..
Let's go.
ไปกันเลย
Director Bai.
ผอ.ใบ.
Save whatever
บันทึกอะไรก็ได้
you need to say for after my meeting.
คุณต้องพูดหลังจากการประชุมของฉัน
I'm gonna be late.
ฉันจะมาสาย
This might come in handy for your meeting.
สิ่งนี้อาจมีประโยชน์สำหรับการประชุมของคุณ
I put this together over the past few days,
ฉันรวมเรื่องนี้ไว้ด้วยกัน เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
a full research report on this year's college entrance exam sites.
รายงานการวิจัยฉบับสมบูรณ์เกี่ยวกับปีนี้ เว็บไซต์สอบเข้าวิทยาลัย
Please take a look.
โปรดดู.
[Shanghai College Entrance Exam Site Research Report]
[สถานที่สอบเข้าวิทยาลัยเซี่ยงไฮ้ รายงานการวิจัย]
[Table of Contents]
[สารบัญ]
Five new exam sites
ห้าไซต์สอบใหม่
have been added across the city this year,
ได้ถูกเพิ่มเข้ามาทั่วทั้งเมืองในปีนี้
and one's located right next to our hotel —
และอันหนึ่งอยู่ถัดไป ถึงโรงแรมของเรา —
Xinhua Finance and Economics School.
โรงเรียนการเงินและเศรษฐศาสตร์ซินหัว
I've already checked the location in person,
ฉันได้ตรวจสอบสถานที่แล้ว ด้วยตนเอง
the information is confirmed,
ข้อมูลได้รับการยืนยันแล้ว
and they're already setting up the exam classrooms.
และพวกเขากำลังตั้งค่าแล้ว ห้องเรียนสอบ
What does any of this
ทำอะไรแบบนี้
have to do with my meeting?
เกี่ยวข้องกับการประชุมของฉันเหรอ?
These people are all potential customers.
คนเหล่านี้ล้วนเป็นลูกค้าที่มีศักยภาพ
Exam students, their parents,
นักเรียนสอบ ผู้ปกครอง
even the exam supervisors.
แม้กระทั่งผู้คุมสอบ
Didn't Mr. Ji urge
นายจีไม่ได้กระตุ้น
all management staff to brainstorm new business ideas?
ผู้บริหารทุกคน เพื่อระดมความคิดทางธุรกิจใหม่ๆ?
This is ridiculous for potential customers.
นี่มันไร้สาระสำหรับ ผู้มีโอกาสเป็นลูกค้า
Let me tell you,
บอกเลยว่า
people buried in exam stress have nothing on their minds but the test.
ผู้คนจมอยู่กับความเครียดในการสอบ ไม่มีอะไรอยู่ในใจนอกจากบททดสอบ
Even if you offered them a luxury five-star hotel stay,
แม้ว่าคุณจะเสนอความหรูหราให้พวกเขาก็ตาม พักโรงแรมห้าดาว
they wouldn't be in the mood for it.
พวกเขาคงไม่รู้สึกแบบนั้น
Plus, there are tons of budget hotels nearby.
นอกจากนี้ยังมีตันอีกด้วย โรงแรมราคาประหยัดในบริเวณใกล้เคียง
We can't compete with them
เราไม่สามารถแข่งขันกับพวกเขาได้
for exam-taker business.
สำหรับธุรกิจรับสอบ
Regular families on a budget
ครอบครัวปกติที่มีงบจำกัด
aren't gonna splurge on a fancy hotel for the exams.
จะไม่ทุ่มเงินไปกับโรงแรมหรูๆ สำหรับการสอบ
Director Bai,
ผู้กำกับ ไป๋
this isn't just wishful thinking.
นี่ไม่ใช่แค่การคิดปรารถนาเท่านั้น
Recently,
เมื่อเร็วๆ นี้
we've been getting booking inquiries
เราได้รับคำถามเกี่ยวกับการจอง
one after another
ทีละคน
for stays during the exam period.
เพื่อเข้าพักในช่วงสอบ
And this is all
และนี่คือทั้งหมด
without any official discounts
โดยไม่มีส่วนลดอย่างเป็นทางการ
or promotional ads launched yet.
หรือโฆษณาส่งเสริมการขายที่เปิดตัวแล้ว
I believe there's huge untapped business potential here.
ฉันเชื่อว่ายังมีสิ่งที่ไม่ได้ใช้อยู่มาก ศักยภาพทางธุรกิจที่นี่
Shi Huanhuan compiled all
Shi Huanhuan รวบรวมทั้งหมด
the reservation data,
ข้อมูลการจอง
please take a look.
โปรดดู
[Purong Hotel Walk-In Reservation Summary]
[สรุปการสำรองห้องพักแบบ Walk-In ของโรงแรม Purong]
That's only a dozen bookings total.
ยอดจองเพียงสิบกว่าเท่านั้น
Not even enough to fill one floor.
ยังไม่พอที่จะเติมชั้นเดียวด้วยซ้ำ
And we can't even confirm
และเราไม่สามารถยืนยันได้
they're all exam families.
พวกเขาทั้งหมดเป็นครอบครัวสอบ
This idea's not half as good as Mr. Ji's rain-viewing group.
ความคิดนี้ไม่ได้ดีไปกว่าครึ่งของนายจีเลย กลุ่มดูฝน.
Ms. Xu,
คุณซู
it's not worth the effort.
มันไม่คุ้มค่ากับความพยายาม
I appreciate the initiative though.
ฉันขอขอบคุณความคิดริเริ่มแม้ว่า
Come find me later if you have better ideas.
มาหาฉันทีหลังถ้าคุณ มีความคิดที่ดีกว่า
I'm seriously running late
ฉันมาช้าไปจริงๆ
for my meeting.
สำหรับการประชุมของฉัน
We'll talk later.
เราจะพูดคุยในภายหลัง
Take care, Director Bai.
ดูแลตัวเองด้วยนะ ผู้อำนวยการไป๋
[Purong Hotel, Enduring Rivers, Lasting Glory]
[โรงแรมปุรง ยั่งยืน แม่น้ำ ความรุ่งโรจน์อันยั่งยืน]
[Purong Hotel, Always By Your Side]
[โรงแรมภูรง เคียงข้างคุณเสมอ]
In my opinion,
ในความคิดของฉัน
Mr. Ji, there’s no need for you to worry too much.
คุณจีไม่ต้องการคุณ กังวลมากเกินไป
Hasn't the rain-viewing group checked in these past two days?
คณะดูฝนไม่ได้เช็คอินเลย. สองวันที่ผ่านมานี้เหรอ?
You're right, occupancy is way better
คุณพูดถูก อัตราการเข้าพักดีขึ้นมาก
than it was
กว่าที่เป็น
this same time last year.
เวลาเดียวกันของปีที่แล้ว
Besides,
นอกจากนี้
even the best scenic spots
แม้แต่จุดชมวิวที่ดีที่สุด
have off and peak seasons.
มีช่วงนอกและช่วงพีค
Right?
ขวา?
Our hotel
โรงแรมของเรา
operates in the same cycle.
ทำงานในวงจรเดียวกัน
And,
และ
it's also
มันยัง
rainy season right now,
ช่วงนี้หน้าฝน
slower business is totally normal.
ธุรกิจที่ช้าลงเป็นเรื่องปกติโดยสิ้นเชิง
Director Huang's right.
สิทธิของผู้อำนวยการหวาง
Our hotel's current operating state
สถานะการดำเนินงานปัจจุบันของโรงแรมของเรา
isn't so much a bottleneck
ไม่ได้เป็นคอขวดมากนัก
as it's just
อย่างที่มันเป็นแค่
hitting a regular seasonal low point.
ถึงจุดต่ำสุดตามฤดูกาลตามปกติ
Other hotels are also...
โรงแรมอื่นๆ ก็มี...
Off-season management doesn't mean we just let things slide.
การจัดการนอกฤดูกาลไม่ได้ หมายความว่าเราปล่อยให้สิ่งต่างๆ เลื่อนลอยไป
Tourism fluctuates with the weather,
การท่องเที่ยวผันผวนตามสภาพอากาศ
but business doesn't have to.
แต่ธุรกิจไม่จำเป็นต้องทำ
Beyond tourist stays,
นอกเหนือจากการเข้าพักท่องเที่ยว
our hotel can host
โรงแรมของเราสามารถรองรับ
corporate events,
กิจกรรมองค์กร
and offer premium fine dining.
และให้บริการอาหารรสเลิศระดับพรีเมี่ยม
I want everyone to think outside the box
อยากให้ทุกคนคิดนอกกรอบ
and actively explore new business opportunities.
และสำรวจสิ่งใหม่ๆ อย่างกระตือรือร้น โอกาสทางธุรกิจ
[Dad, I miss you.]
[พ่อครับ ผมคิดถึงคุณ]
Alright then, since Mr. Ji put it that way…
เอาล่ะตั้งแต่คุณจี พูดแบบนั้น…
[Daughter]
[ลูกสาว]
We need to chase new business opportunities.
เราต้องไล่ล่าใหม่ โอกาสทางธุรกิจ
Director Qian,
ผู้กำกับเฉียน
do you have any insights?
คุณมีข้อมูลเชิงลึกบ้างไหม?
Director Bai.
ผอ.ใบ.
Director Bai!
ผอ.ไป๋!
Here.
ที่นี่.
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Director Bai.
ผอ.ใบ.
Everyone's waiting for your input.
ทุกคนกำลังรอข้อมูลของคุณ
Me?
ฉัน?
Alright.
ใช้ได้.
Let's not
อย่านะ
pressure Director Bai.
กดดันผู้อำนวยการไป๋
After all,
ท้ายที่สุดแล้ว
it's not the Front Office's place to worry about this.
มันไม่ใช่ของแผนกต้อนรับ สถานที่ที่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
To be honest,
พูดตามตรง
I've been thinking about something lately.
ฉันคิดเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่างเมื่อเร็ว ๆ นี้
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
What if we tapped into
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราแตะ
the college entrance exam crowd for new business?
ฝูงชนสอบเข้าวิทยาลัย สำหรับธุรกิจใหม่?
Look how
ดูยังไง
desperate we've gotten.
หมดหวังที่เราได้รับ
Director Bai,
ผู้กำกับ ไป๋
the college entrance exam,
การสอบเข้าวิทยาลัย
high school students aren't tour groups.
นักเรียนมัธยมปลายไม่ใช่กลุ่มทัวร์
They're not
พวกเขาไม่ได้
here for a vacation right before their big exam.
มาที่นี่เพื่อพักผ่อนก่อน การสอบครั้งใหญ่ของพวกเขา
Though you never know,
แม้ว่าคุณจะไม่เคยรู้
maybe this year's exam essay prompt
บางทีข้อสอบเรียงความในปีนี้
will be all about Purong Hotel.
จะเป็นเรื่องเกี่ยวกับโรงแรมภูรง
After all, our hotel boasts
ท้ายที่สุดแล้ว โรงแรมของเราภูมิใจนำเสนอ
nearly half a century of remarkable history.
เกือบครึ่งศตวรรษของ ประวัติศาสตร์ที่น่าทึ่ง
Right?
ขวา?
Mr. Huang, I've done thorough research.
คุณ Huang ฉันได้ทำการวิจัยอย่างละเอียดแล้ว
Mr. Ji,
คุณจี
look at
ดูที่
what you've driven us to.
สิ่งที่คุณผลักดันเราไปสู่
Even Front Office Director Bai Yongjun
แม้แต่ผู้อำนวยการแผนกต้อนรับ ไป๋ยงจุน
is doing market research now.
กำลังทำการวิจัยตลาดอยู่ในขณะนี้
That's a great thing.
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
It just shows everyone's full of potential.
แค่แสดงให้ทุกคนเห็นเต็มๆ มีศักยภาพ
Go on,
ไปต่อ
Director Bai.
ผอ.ใบ.
I...
ฉัน...
Well…
ก็…
I found out a new exam site
ฉันพบเว็บไซต์สอบแห่งใหม่
was added this year,
ถูกเพิ่มเข้ามาในปีนี้
right next to our hotel.
ติดกับโรงแรมของเรา
How close exactly?
ใกล้แค่ไหน?
Pretty close,
ใกล้แล้ว
not far at all.
ไม่ไกลเลย
What's the name of the new site?
ไซต์ใหม่ชื่ออะไรคะ?
It's…
มันคือ...
Where did you get this information?
คุณได้รับข้อมูลนี้จากที่ไหน?
Municipal Education Commission website?
เว็บไซต์คณะกรรมการการศึกษาเทศบาล?
Exam Authority official site?
เว็บไซต์อย่างเป็นทางการของหน่วยงานสอบ?
How many exam seats does it have?
มีที่นั่งสอบกี่ที่นั่ง?
What's the background of the students?
นักศึกษามีภูมิหลังอย่างไร?
It's fine, Director Bai,
ไม่เป็นไร ผู้อำนวยการไป๋
don't be nervous.
อย่ากังวล
Did you do this research alone,
คุณทำการวิจัยนี้เพียงลำพัง
or with help?
หรือด้วยความช่วยเหลือ?
We collaborated on it.
เราร่วมมือกับมัน
There's another team member
มีสมาชิกในทีมอีกคน
who knows all the details.
ใครจะรู้รายละเอียดทั้งหมด
I can go get her.
ฉันสามารถไปรับเธอได้
Please do.
กรุณาทำ.
Send Ms. Xu to
ส่งคุณ Xu ไปที่
the conference room immediately.
ห้องประชุมทันที
Chop, chop!
สับ สับ!
We're all waiting.
เราทุกคนรออยู่
Ms. Xu,
คุณซู
this might actually work out!
นี่อาจจะได้ผลจริงๆ!
Just wait for my good news.
เพียงรอข่าวดีของฉัน
You've got this.
คุณได้รับสิ่งนี้
[2025 Shanghai College Entrance Exam]
[การสอบเข้าวิทยาลัยเซี่ยงไฮ้ปี 2025]
[Comprehensive Analysis Report]
[รายงานการวิเคราะห์ที่ครอบคลุม]
[Current Exam Site Distribution]
[การกระจายเว็บไซต์สอบปัจจุบัน]
How long is the walk from our hotel to the exam site?
ใช้เวลาเดินจาก โรงแรมของเราไปยังสถานที่สอบ?
11 minutes from the lobby.
11 นาทีจากล็อบบี้
You've visited the site in person?
คุณเคยเยี่ยมชมเว็บไซต์ด้วยตนเองหรือไม่?
Yes,
ใช่
I checked it out myself.
ฉันตรวจสอบมันด้วยตัวเอง
The new site is Xinhua Finance and Economics Technical School.
เว็บไซต์ใหม่คือ Xinhua Finance และ โรงเรียนเทคนิคเศรษฐศาสตร์
30 classrooms total,
มีทั้งหมด 30 ห้องเรียน
30 seats per classroom,
30 ที่นั่งต่อห้องเรียน
900 exam-takers in total.
ผู้เข้าสอบทั้งหมด 900 คน
Exactly.
อย่างแน่นอน.
Once Ms. Xu told me the details,
ครั้งหนึ่งคุณซูบอกรายละเอียดให้ฉันฟัง
I knew this was a solid business opportunity.
ฉันรู้ว่านี่เป็นของแข็ง โอกาสทางธุรกิจ
What's your plan for execution?
คุณมีแผนการดำเนินการอย่างไร?
First, offer discounted room rates,
ขั้นแรก ให้เสนอราคาห้องพักพร้อมส่วนลด
then launch customized exclusive services.
จากนั้นจึงเปิดตัวบริการพิเศษเฉพาะที่กำหนดเอง
How steep of a discount?
ส่วนลดเยอะขนาดไหน?
Half price off regular rates.
ลดครึ่งราคาจากราคาปกติ
I strongly oppose that.
ฉันคัดค้านอย่างยิ่ง
Slashing prices in half
หั่นราคาครึ่งนึง
would turn Purong Hotel
จะเปลี่ยนโรงแรมปูร่ง
into a budget motel.
สู่โมเทลราคาประหยัด
Forget about brand reputation,
ลืมเรื่องชื่อเสียงของแบรนด์ได้เลย
where would our profit
เราจะได้กำไรที่ไหน
margin come from?
มาร์จิ้นมาจากไหน?
Brand image is manageable.
ภาพลักษณ์ของแบรนด์สามารถจัดการได้
Let me address the profit issue first.
ขอพูดถึงประเด็นกำไรก่อน
Our hotel
โรงแรมของเรา
has 368 guest rooms in total,
มีห้องพักทั้งหมด 368 ห้อง
Over 90%
มากกว่า 90%
of which are vacant right now.
ซึ่งตอนนี้ว่างแล้ว
Daily
รายวัน
operating costs per room,
ค่าใช้จ่ายในการดำเนินงานต่อห้อง
including staff expenses,
รวมถึงค่าใช้จ่ายพนักงาน
are roughly 100 RMB.
ประมาณ 100 หยวน
Even at half price,
แม้เพียงครึ่งราคา
exam families would still pay 600 RMB per night.
ครอบครัวสอบจะยังคงจ่ายเงิน 600 หยวนต่อคืน
That leaves us 500 RMB in net profit per room.
เหลือเงินให้เรา 500 หยวน กำไรสุทธิต่อห้อง
The margin isn't huge, but it's far better
อัตรากำไรขั้นต้นไม่มาก แต่ดีกว่ามาก
than leaving rooms empty.
กว่าปล่อยให้ห้องว่าง
Right?
ขวา?
Ms. Xu,
คุณซู
your math is oversimplified.
คณิตศาสตร์ของคุณง่ายเกินไป
You're ignoring marketing costs.
คุณกำลังละเลยต้นทุนทางการตลาด
Once we lock in this promotion plan,
เมื่อเราล็อกแผนโปรโมชันนี้แล้ว
advertising and promotion fees
ค่าโฆษณาและโปรโมชั่น
will skyrocket.
จะพุ่งสูงขึ้น
Not necessarily.
ไม่จำเป็น.
We're in the digital live-stream era now.
ตอนนี้เราอยู่ในยุคการถ่ายทอดสดแบบดิจิทัล
Our hotel has an annual partnership package
โรงแรมของเรามีเป็นประจำทุกปี แพ็คเกจหุ้นส่วน
with Dianjiangchun's live-stream team.
กับทีมงานถ่ายทอดสดของ Dianjiangchun
I suggest
ฉันขอแนะนำ
we start
เราเริ่ม
with short live-stream
พร้อมถ่ายทอดสดสั้นๆ
promotions
โปรโมชั่น
to test market response.
เพื่อทดสอบการตอบสนองของตลาด
If results are promising,
หากผลลัพธ์ออกมาดี
we can scale up paid ads later.
เราสามารถขยายขนาดโฆษณาแบบชำระเงินได้ในภายหลัง
No need for massive
ไม่จำเป็นต้องมีขนาดใหญ่
upfront spending.
การใช้จ่ายล่วงหน้า
I understand
ฉันเข้าใจ
basic ad strategy,
กลยุทธ์การโฆษณาขั้นพื้นฐาน
but do you realize
แต่คุณรู้ไหม
our target audience is less than a thousand people?
กลุ่มเป้าหมายของเราน้อยกว่า พันคนเหรอ?
Dianjiangchun has tens of millions
Dianjiangchun มีเงินหลายสิบล้าน
of followers nationwide.
ของผู้ติดตามทั่วประเทศ
The targeting accuracy will be abysmally low.
ความแม่นยำในการกำหนดเป้าหมายจะ ต่ำมาก
You said it yourself,
คุณพูดเอง
we can't
เราทำไม่ได้
go all-in at first.
เข้าไปทั้งหมดในตอนแรก
So tell me,
ดังนั้นบอกฉัน
what's the initial budget?
งบประมาณเริ่มแรกคือเท่าไหร่?
What's the customer acquisition cost?
ต้นทุนการได้มาซึ่งลูกค้าคือเท่าไร?
This is nothing but looking for a needle in a haystack.
นี่ไม่มีอะไรนอกจากการมองหา เข็มอยู่ในกองหญ้า
Director Qian,
ผู้กำกับเฉียน
your points make perfect sense
คะแนนของคุณสมเหตุสมผลดี
in standard business logic,
ในตรรกะทางธุรกิจมาตรฐาน
but my proposal has solid reasoning behind it.
แต่ข้อเสนอของฉันมั่นคง ให้เหตุผลเบื้องหลังมัน
We’ve run multiple joint promotions
เราได้จัดโปรโมชันร่วมกันหลายรายการ
with Dianjiangchun before,
กับ Dianjiangchun มาก่อน
and the results were consistently strong.
และผลลัพธ์ก็แข็งแกร่งอย่างต่อเนื่อง
Platform big data shows
ข้อมูลขนาดใหญ่ของแพลตฟอร์มแสดง
the core audience interested in our hotel promotions
กลุ่มเป้าหมายหลักที่สนใจ ในโปรโมชั่นโรงแรมของเรา
are
คือ
middle-aged residents
ผู้อยู่อาศัยวัยกลางคน
aged 40 to 50 in Shanghai.
อายุ 40 ถึง 50 ปีในเซี่ยงไฮ้
And this group overlaps heavily with our target customers—
และกลุ่มนี้คาบเกี่ยวกันอย่างหนัก กับลูกค้าเป้าหมายของเรา—
families of exam-takers.
ครอบครัวของผู้เข้าสอบ
By tagging our promotions with
โดยการแท็กโปรโมชั่นของเราด้วย
“Purong Hotel”
“โรงแรมภูรง”
and “college entrance exam”,
และ “การสอบเข้าวิทยาลัย”
I think
ฉันคิดว่า
we'll drastically boost
เราจะเพิ่มประสิทธิภาพอย่างมาก
targeting precision.
ความแม่นยำในการกำหนดเป้าหมาย
Indeed, you're right on
แน่นอนคุณพูดถูก
our audience size. While it may be small
ขนาดผู้ชมของเรา แม้ว่ามันอาจจะน้อย
and the hit rate may be low,
และอัตราการเข้าชมอาจต่ำ
we can't overlook
เรามองข้ามไม่ได้
parent group communities.
ชุมชนกลุ่มผู้ปกครอง
If we deliver truly valuable services
หากเราส่งมอบบริการที่มีคุณค่าอย่างแท้จริง
for exam families,
สำหรับครอบครัวสอบ
one satisfied customer
ลูกค้าหนึ่งรายพึงพอใจ
will spread the word to dozens more.
จะกระจายข่าวไปอีกหลายสิบคน
What customized services are you proposing?
บริการปรับแต่งอะไรบ้าง คุณกำลังเสนอหรือเปล่า?
First, designate exclusive floors
ขั้นแรก กำหนดชั้นพิเศษ
for exam families
สำหรับครอบครัวสอบ
to guarantee a quiet, undisturbed stay.
เพื่อรับประกันการเข้าพักที่เงียบสงบไร้การรบกวน
Second,
ประการที่สอง
provide nutritionally balanced
ให้คุณค่าทางโภชนาการที่สมดุล
meal sets with diverse flavors.
ชุดอาหารที่มีรสชาติหลากหลาย
We'll take daily headcounts
เราจะนับจำนวนพนักงานรายวัน
for on-demand catering,
สำหรับการจัดเลี้ยงตามสั่ง
cutting kitchen food waste
ตัดเศษอาหารในครัว
while ensuring proper nutrition for students.
พร้อมทั้งได้รับสารอาหารที่เหมาะสม สำหรับนักเรียน
Third,
ประการที่สาม
adjust service hours:
ปรับเวลาให้บริการ:
serve breakfast one hour earlier,
เสิร์ฟอาหารเช้าหนึ่งชั่วโมงก่อนหน้านี้
and add late-night snack service.
และเพิ่มบริการอาหารว่างช่วงดึก
Plus, open our gym and swimming pool
แถมยังเปิดยิมและสระว่ายน้ำของเราด้วย
during the college entrance examination,
ระหว่างการสอบเข้าวิทยาลัย
or free to all exam-takers during the exam period.
หรือผู้เข้าสอบทุกท่านได้ฟรี ในช่วงระยะเวลาการสอบ
Ms. Xu, are you saying
คุณซู คุณกำลังพูดว่า
we need to restructure the entire hotel
เราจำเป็นต้องปรับโครงสร้างใหม่ทั้งโรงแรม
just to cater to these students?
เพียงเพื่อรองรับนักเรียนเหล่านี้?
What about our regular guests?
แล้วแขกประจำของเราล่ะ?
How many rooms
มีกี่ห้อง
are currently occupied in Housekeeping?
ปัจจุบันมีงานดูแลทำความสะอาดหรือไม่?
Only 80 rooms at most.
มากที่สุดเพียง 80 ห้องเท่านั้น
That's a mere 20% occupancy rate.
นั่นเป็นอัตราการเข้าพักเพียง 20%
Can you guarantee filling 3 full floors?
ประกันเติม3ชั้นเต็มได้ไหม?
3 floors won't be enough.
3ชั้นคงไม่พอ
I'm aiming for 6.
ตั้งเป้าไว้ที่ 6.
Where did you get this
ไปเอาสิ่งนี้มาจากไหน
newfound confidence?
ความมั่นใจที่เพิ่งค้นพบ?
It's reasonable math, actually.
มันเป็นคณิตศาสตร์ที่สมเหตุสมผลจริงๆ
6 floors
6 ชั้น
equal 180 rooms,
เท่ากับ 180 ห้อง
only 20% of the 900 total exam-takers.
เพียง 20% ของ 900 ผู้เข้าสอบทั้งหมด
My projection is quite conservative.
การฉายภาพของฉันค่อนข้างอนุรักษ์นิยม
High schools across all 11 Shanghai districts
โรงเรียนมัธยมทั่วทุกแห่ง 11 เขตเซี่ยงไฮ้
are reassigned to mixed exam sites.
จะถูกมอบหมายใหม่ให้กับสถานที่สอบแบบผสม
The closest high school to Xinhua Finance School
โรงเรียนมัธยมปลายที่ใกล้ที่สุด โรงเรียนการเงินซินหัว
is still 5.4 km away,
ยังห่างไป 5.4 กม.
and
และ
they all have to travel through the heavily congested Old Zhongshan Road.
พวกเขาทั้งหมดต้องเดินทางผ่าน ถนนจงซานเก่าที่คับคั่งหนาแน่น
I estimate
ฉันประมาณ
over 80% of these 900 students
มากกว่า 80% ของนักเรียน 900 คนเหล่านี้
will need nearby hotel accommodations.
จะต้องมีที่พักในบริเวณใกล้เคียง
I kept my forecast modest
ฉันรักษาการคาดการณ์ของฉันให้พอประมาณ
to account for competing hotels
เพื่อบัญชีสำหรับโรงแรมคู่แข่ง
and diverse customer needs.
และความต้องการของลูกค้าที่หลากหลาย
So,
ดังนั้น
I believe
ฉันเชื่อ
6 floors is a completely realistic goal.
6 ชั้นเป็นเป้าหมายที่สมจริงอย่างสมบูรณ์
Really?
จริงหรือ
Absolutely.
อย่างแน่นอน.
Students with a valid exam admission ticket and ID
นักเรียนที่มีการสอบที่ถูกต้อง บัตรเข้าชมและบัตรประจำตัว
get 50% off.
รับส่วนลด 50%
Stacked with staff discount perks,
ซ้อนกับสิทธิพิเศษส่วนลดพนักงาน
our rates will be cheaper than
อัตราของเราจะถูกกว่า
local three-star hotels.
โรงแรมสามดาวในท้องถิ่น
Thank you so much, Ms. Xu!
ขอบคุณมากคุณซู!
I'll book my cousin's room right now.
ฉันจะจองห้องพักของลูกพี่ลูกน้องของฉันตอนนี้
Hold on,
รอก่อน
this is still unofficial news.
นี่ยังคงเป็นข่าวที่ไม่เป็นทางการ
The policy hasn't been fully approved yet.
นโยบายยังไม่ได้รับการอนุมัติโดยสมบูรณ์
If you wait for official confirmation, it'll be too late.
หากคุณรอการยืนยันอย่างเป็นทางการ มันจะสายเกินไป
Ms. Xu.
นางสาวซู
It's crooked.
มันคดเคี้ยว.
Thank you.
ขอบคุณ
Going up?
จะขึ้นไปเหรอ?
The exam room promotion idea is brilliant.
ไอเดียโปรโมทห้องสอบเจ๋งมาก
It'll definitely boost
มันจะบูสต์แน่นอน
hotel performance.
ประสิทธิภาพของโรงแรม
Thank you for your recognition, Mr. Ji.
ขอบคุณสำหรับการยอมรับคุณจิ
Have you decided
คุณตัดสินใจแล้วหรือยัง
which team to partner with for the campaign?
ว่าจะร่วมทีมกับทีมไหน สำหรับแคมเปญ?
The Sales team
ทีมงานขาย
is already in talks with Dianjiangchun's crew
อยู่ในการเจรจาแล้ว กับทีมงาน Dianjiangchun
to confirm schedules and collaboration terms.
เพื่อยืนยันกำหนดการและ เงื่อนไขความร่วมมือ
Partnering with Ms. Jiang is a solid choice.
ร่วมมือกับนางสาวเจียง เป็นทางเลือกที่มั่นคง
Online fans
แฟนออนไลน์
have been buzzing about you two lately,
ได้รับการส่งเสียงพึมพำเกี่ยวกับ คุณสองคนเมื่อเร็ว ๆ นี้
everyone's waiting for your next public appearance together.
ทุกคนกำลังรอคุณต่อไป การปรากฏตัวต่อสาธารณะด้วยกัน
Our relationship
ความสัมพันธ์ของเรา
is strictly professional collaboration,
คือความร่วมมืออย่างมืออาชีพอย่างเคร่งครัด
nothing more.
ไม่มีอะไรเพิ่มเติม
Why keep
ทำไมต้องเก็บ
your connection a secret at first?
การเชื่อมต่อของคุณเป็นความลับในตอนแรกใช่ไหม?
Did you and Ms. Jiang know each other beforehand?
คุณและคุณเจียงรู้หรือไม่ กันก่อนไหม?
We
พวกเรา
were university classmates.
เป็นเพื่อนร่วมชั้นของมหาวิทยาลัย
I didn't mean to overstep.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะเกินเลย
So,
ดังนั้น
this is what's bothering you?
นี่คือสิ่งที่รบกวนคุณอยู่เหรอ?
Not at all.
ไม่เลย.
Why would I care about that?
ทำไมฉันต้องสนใจเรื่องนี้?
It has nothing to do with me.
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
♪ Life is full of ♪
♪ ชีวิตเต็มไปด้วย ♪
♪ Countless crossroads ♪
♪ ทางแยกนับไม่ถ้วน ♪
♪ Chase joy too hard, and it slips away ♪
♪ ไล่ตามความสุขมากเกินไป มันก็หลุดลอยไป ♪
Thank you, Ji Feng.
ขอบคุณ จี้เฟิง
♪ All those confusions ♪
♪ ความสับสนทั้งหมดเหล่านั้น ♪
♪ No answers, no reasons ♪
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
Did you and Ms. Jiang know each other beforehand?
คุณและคุณเจียงรู้หรือไม่ กันก่อนไหม?
Did you and Jiang Zhichun
คุณกับเจียงจือชุนใช่ไหม
♪ Throwing ourselves into the tide of the unknown ♪
♪ ขว้างตัวเอง สู่กระแสน้ำที่ไม่รู้จัก ♪
only ever have a work relationship?
เคยมีความสัมพันธ์ในการทำงานเท่านั้นเหรอ?
Why keep
ทำไมต้องเก็บ
your connection a secret at first?
การเชื่อมต่อของคุณเป็นความลับในตอนแรกใช่ไหม?
Are you still upset with me?
คุณยังเสียใจกับฉันไหม?
♪ Just lift your head, oh ♪
♪ แค่เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
Yes,
ใช่
I am upset.
ฉันอารมณ์เสีย.
I'm tired of being the person who forgives
ฉันเหนื่อยกับการเป็นคน ใครให้อภัย
♪ Don't look back ♪
♪ อย่ามองย้อนกลับไป ♪
and forgets the second someone says sorry.
และลืมวินาทีที่มีคนพูดว่าขอโทษ
♪ I've already learned ♪
♪ ฉันได้เรียนรู้แล้ว ♪
♪ If it's not mine, I won't force it ♪
♪ ถ้าไม่ใช่ของฉัน ฉันจะไม่บังคับ ♪
♪ No matter how you force it ♪
♪ ไม่ว่าคุณจะบังคับมันแค่ไหน ♪
♪ It'll only turn into a long, endless wait ♪
♪ มันจะกลายเป็นเรื่องยาวเท่านั้น การรอคอยที่ไม่มีวันสิ้นสุด ♪
♪ Waiting to make peace with myself ♪
♪ รอสร้างสันติกับตัวเอง ♪
♪ And waiting to meet someone again ♪
♪ และรอที่จะพบใครสักคนอีกครั้ง ♪
♪ Wave goodbye ♪
♪ โบกมือลา ♪
Mr. Qian,
นายเฉียน
Let me take charge of the live stream for our exam-week promotion.
ให้ฉันดูแลการถ่ายทอดสด สำหรับโปรโมชั่นสัปดาห์สอบของเรา
Sit down first.
นั่งลงก่อน
Come on, have a seat.
เอาล่ะ นั่งสิ
Ms. Lu,
คุณลู
your health right now
สุขภาพของคุณตอนนี้
isn't fit for field work.
ไม่เหมาะกับงานภาคสนาม
You know perfectly well how draining
คุณรู้ดีว่าการระบายน้ำ
livestreaming is.
การถ่ายทอดสดคือ
You can't handle the whole session alone.
คุณไม่สามารถจัดการทั้งเซสชันเพียงลำพังได้
I can handle it.
ฉันจัดการได้
Look.
ดู.
I can still work in high heels.
ฉันยังสามารถทำงานในรองเท้าส้นสูงได้
I've been pregnant for months,
ฉันท้องได้หลายเดือนแล้ว
and when have I ever let my work slide?
และเมื่อไหร่ฉันจะปล่อยให้งานของฉันหลุดลอยไป?
I can work through any physical discomfort.
ฉันสามารถทำงานผ่านอะไรก็ได้ ความรู้สึกไม่สบายทางกายภาพ
Just give me this chance.
เพียงแค่ให้โอกาสฉันนี้
Ms. Lu,
คุณลู
it's not that I'm holding you back.
ไม่ใช่ว่าฉันรั้งคุณไว้
The truth is,
ความจริงก็คือ
this project is personally overseen by Mr. Ji.
โครงการนี้เป็นการส่วนตัว ดูแลโดยคุณจี
I'm worried…
ฉันเป็นห่วง…
Then put in a good word for me with Mr. Ji.
แล้วพูดจาดีๆ. สำหรับฉันกับคุณจี
I'm not trying to curry favor with him.
ฉันไม่ได้พยายามที่จะประจบประแจงเขา
I just won't let our Sales Department
ฉันจะไม่ปล่อยให้ฝ่ายขายของเรา
lose to the Front Office.
แพ้ให้กับแผนกต้อนรับ
This is our sales performance.
นี่คือประสิทธิภาพการขายของเรา
I'm going to fight to take it back.
ฉันจะต่อสู้เพื่อเอามันกลับมา
Mr. Qian.
นายเฉียน.
I've always been on your side.
ฉันอยู่ข้างคุณเสมอ
When it
เมื่อมัน
comes to online sales and livestreaming,
มาถึงการขายออนไลน์และการถ่ายทอดสด
no one at Purong Hotel knows this business better than me.
ไม่มีใครที่โรงแรมภูรงรู้ ธุรกิจนี้ดีกว่าฉัน
My husband works in the travel industry
สามีของฉันทำงานในอุตสาหกรรมการท่องเที่ยว
and partners with new media companies
และพันธมิตรกับบริษัทสื่อใหม่ๆ
all the time.
ตลอดเวลา
I know exactly
ฉันรู้ดี
how to do the preliminary research
วิธีการวิจัยเบื้องต้น
for this new line of business.
สำหรับธุรกิจแนวใหม่นี้
Mr. Qian,
นายเฉียน
give me this opportunity.
ให้โอกาสฉันนี้
I won't let you down.
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
Don't push yourself too hard.
อย่ากดดันตัวเองมากเกินไป
Just take it easy.
แค่ทำใจให้สบาย
Thank you, Mr. Qian.
ขอบคุณนายเฉียน
Let's go.
ไปกันเลย
Time to get off work.
ถึงเวลาเลิกงานแล้ว
Let's go, Zhenzhen.
ไปกันเถอะ เจิ้นเจิ้น
Can't. I've got overtime tonight.
ไม่สามารถ. คืนนี้ฉันมีงานล่วงเวลา
Wait for me a sec.
รอฉันสักครู่
[Nie Yucheng]
[เนี่ยหยู่เฉิง]
Hey honey,
เฮ้ที่รัก
I really can't make it home tonight.
คืนนี้ฉันไม่สามารถกลับบ้านได้จริงๆ
We'll talk when I get back.
เราจะคุยกันเมื่อฉันกลับมา
[Outpatient Building]
[อาคารผู้ป่วยนอก]
Nie Yucheng, come in.
เนี่ยอวี่เฉิง เข้ามาสิ
Wait a minute.
รอสักครู่.
Mom.
แม่.
Where is Zhenzhen?
เจิ้นเจิ้นอยู่ที่ไหน?
She didn't come.
เธอไม่ได้มา
Just you alone?
แค่คุณคนเดียวเหรอ?
Nie Yucheng.
เนีย ยู่เฉิง.
Mom, I'm going in.
แม่ครับ ผมกำลังจะเข้าไป
It'll be fine.
มันจะไม่เป็นไร
I'll be right outside waiting.
ฉันจะรออยู่ข้างนอกนะ
Okay, I know.
โอเค ฉันรู้
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
Here, take your phone.
เอาโทรศัพท์ของคุณมา
Go on in.
เข้ามาเลย
Coming.
มา.
[Purong Hotel Exam Week Promotion Plan]
[แผนส่งเสริมการขายสัปดาห์สอบโรงแรม Purong]
[Campaign Background]
[พื้นหลังของแคมเปญ]
[Customized Services][Exclusive Floors for Exam Families]
[บริการที่กำหนดเอง] [ชั้นพิเศษ] สำหรับครอบครัวที่สอบ]
Mr. Wei said
นายเว่ยกล่าวว่า
this plan works perfectly
แผนนี้ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
[Nutritious Set Meals]
[ชุดอาหารมีคุณค่าทางโภชนาการ]
for Kuanli Hotel too.
สำหรับโรงแรมควนลี่ด้วย
Please take a look, Mr. Duan.
ลองดูครับคุณเดือน
Ji Feng,
จี้เฟิง
you'll never guess.
คุณจะไม่มีวันเดา
All your hard work
การทำงานหนักของคุณทั้งหมด
ended up handing me a huge opportunity.
จบลงด้วยการมอบโอกาสอันยิ่งใหญ่ให้กับฉัน
Revise this plan quickly
แก้ไขแผนนี้อย่างรวดเร็ว
and send it to our senior management group.
และส่งไปให้ผู้อาวุโสของเรา กลุ่มผู้บริหาร
Make sure my dad sees it.
ให้แน่ใจว่าพ่อของฉันเห็นมัน
Got it.
เข้าใจแล้ว.
Are we still sticking with Dianjiangchun for the live stream?
เรายังยึดติดกับ Dianjiangchun อยู่หรือเปล่า สำหรับสตรีมสดใช่ไหม?
Should we find a new host instead?
เราควรหาโฮสใหม่แทนมั้ย?
Keep Dianjiangchun.
เก็บเตียนเจียงชุนไว้
She's the perfect ready-made option.
เธอเป็นตัวเลือกสำเร็จรูปที่สมบูรณ์แบบ
But isn't she Ji Feng's person?
แต่เธอไม่ใช่คนของ Ji Feng ไม่ใช่เหรอ?
You underestimate Ms. Jiang.
คุณดูถูกนางสาวเจียง
She answers to no one.
เธอไม่ตอบใครเลย
Sis,
น้อง
it's Young Mr. Duan on the line.
คือหนุ่มนายเดือนในสาย
Hello, Mr. Duan.
สวัสดีคุณเดือน.
I thought Dianjiangchun and our Kuanli Group
ฉันคิดว่า Dianjiangchun และกลุ่ม Kuanli ของเรา
were long-term strategic partners.
เป็นพันธมิตรเชิงกลยุทธ์ระยะยาว
Last time you hosted the Song Banquet Chinese Gala
ครั้งล่าสุดที่คุณเป็นเจ้าภาพเพลง งานกาล่าดินเนอร์จีน
at our hotel,
ที่โรงแรมของเรา
the view count went through the roof.
ยอดวิวพุ่งทะลุหลังคา
Why leave us out this time?
คราวนี้ทำไมถึงทิ้งเราไว้ล่ะ?
No need for such harsh words.
ไม่ต้องใช้คำพูดที่รุนแรงขนาดนั้น
Our team has always hoped
ทีมงานของเราหวังเสมอ
to deepen cooperation with Kuanli.
เพื่อกระชับความร่วมมือกับควนลี่ให้ลึกซึ้งยิ่งขึ้น
Since you said it yourself,
เนื่องจากคุณพูดเอง
I'll cut to the chase.
ฉันจะตัดการไล่ล่า
Kuanli is launching
Kuanli กำลังเปิดตัว
an exam room promotion soon.
โปรโมชั่นห้องสอบ เร็วๆ นี้
I'm wondering if Ms. Jiang
ฉันสงสัยว่าคุณเจียง
could lend us a hand.
สามารถให้เรายืมมือ
I know
ฉันรู้
your contract with Purong
สัญญาของคุณกับภูร่ง
still hasn't been finalized.
ยังไม่ได้ข้อสรุป
Hear our offer first.
ฟังข้อเสนอของเราก่อน
If you're willing to work with us,
หากคุณยินดีที่จะร่วมงานกับเรา
Duan Aoxiang always plays fair.
Duan Aoxiang เล่นอย่างยุติธรรมเสมอ
Let's have an
มาดูกัน
honest competition.
การแข่งขันที่ซื่อสัตย์
Sure.
แน่นอน.
When would you like to meet?
คุณอยากจะเจอเมื่อไหร่?
Right now.
ตอนนี้.
Send me your address.
ส่งที่อยู่ของคุณมาให้ฉัน
No need.
ไม่จำเป็น.
My car's parked
รถของฉันจอดอยู่
right outside your office building.
ด้านนอกอาคารสำนักงานของคุณ
Alright,
เอาล่ะ
I'm on my way.
ฉันกำลังเดินทาง
Zhenzhen,
เจิ้นเจิ้น
don't stress too much.
อย่าเครียดมากเกินไป
[Shanghai Hongkou District Central Hospital]
[เขตเซี่ยงไฮ้หงโข่ว โรงพยาบาลกลาง]
The doctor said there's still hope.
หมอบอกว่ายังมีความหวัง
[Pathological Diagnosis Report]
[รายงานการวินิจฉัยทางพยาธิวิทยา]
Our Yucheng
ยู่เฉิงของเรา
still has a chance.
ยังมีโอกาสอยู่
Door unlocked.
ปลดล็อคประตูแล้ว
Hello, your food delivery.
สวัสดี บริการส่งอาหารของคุณ
Takeout again,
ซื้อกลับบ้านอีกครั้ง
always takeout.
ซื้อกลับบ้านเสมอ
Is it really that hard to cook
มันยากขนาดนั้นเลยเหรอ. ทำอาหาร
a proper meal for my son?
อาหารที่เหมาะสมสำหรับลูกชายของฉันเหรอ?
Ms. Xu.
นางสาวซู
word is Kuanli Hotel across the street is also launching exam week promotions.
คำว่าโรงแรมควนลี่อยู่ฝั่งตรงข้ามถนน ยังเปิดตัวโปรโมชั่นสัปดาห์สอบอีกด้วย
Really?
จริงหรือ
How did you hear that?
คุณได้ยินเรื่องนั้นได้อย่างไร?
A girl from the lobby bar said.
หญิงสาวจากล็อบบี้บาร์กล่าวว่า
She accidentally
เธอบังเอิญ
overheard Young Mr. Duan on the phone yesterday
ได้ยินหนุ่มนายเดือน ทางโทรศัพท์เมื่อวานนี้
and got chewed out badly.
และถูกเคี้ยวออกไปอย่างเลวร้าย
He mentioned Kuanli just
เขาพูดถึง Kuanli เพียง
signed a top streamer
เซ็นสัญญากับสตรีมเมอร์ชั้นนำ
for their exam season campaign.
สำหรับแคมเปญฤดูกาลสอบ
Ms. Xu,
คุณซู
isn't this suspicious?
นี่ไม่น่าสงสัยเหรอ?
We just finalized our exam week plan,
เราเพิ่งสรุปแผนสัปดาห์การสอบ
and Kuanli copies us right away.
และควานลี่ก็เลียนแบบเราทันที
Eat first.
กินก่อน.
I'll go check this out.
ฉันจะไปตรวจสอบเรื่องนี้
Mr. Ji,
คุณจี
the Sales Department
ฝ่ายขาย
pulled an all-nighter to finish this live stream contract.
ดึงคนทั้งคืน เพื่อยุติสัญญาสตรีมสดนี้
Mr. Qian has already reviewed it.
คุณเฉียนได้ตรวจสอบแล้ว
Please take a look.
โปรดดู.
These are our online marketing plans
นี่คือแผนการตลาดออนไลน์ของเรา
to support the live event.
เพื่อรองรับการถ่ายทอดสด
Please review them as well.
โปรดตรวจสอบพวกเขาด้วย
And these
และสิ่งเหล่านี้
offline promotion materials drafted
ร่างสื่อส่งเสริมการขายออฟไลน์
by the Communications Team on Mr. Qian's request.
โดยทีมงานสื่อสาร ตามคำขอของนายเฉียน
Kindly check for revisions.
กรุณาตรวจสอบการแก้ไข
and see if there are any issues.
และดูว่ามีปัญหาใดๆ หรือไม่
Is Mr. Qian in his office?
คุณเฉียนอยู่ในห้องทำงานของเขาหรือเปล่า?
Mr. Qian is...
คุณเฉียนคือ...
Mr. Ji,
คุณจี
you were looking for me?
คุณกำลังมองหาฉันเหรอ?
Speak of the devil.
พูดถึงปีศาจ.
Come in,
เข้ามา
take a seat.
นั่งลง
It seems the Sales Department
ดูเหมือนฝ่ายขาย
takes this live stream project very seriously.
รับโปรเจ็กต์สตรีมสดนี้ อย่างจริงจังมาก
You put together
คุณรวบรวม
such thorough reports in no time.
รายงานอย่างละเอียดในเวลาไม่นาน
Great work.
เยี่ยมมาก
Mr. Ji.
นายจิ.
To be honest,
พูดตามตรง
I know next to nothing
ฉันไม่รู้อะไรเลย
about livestreaming.
เกี่ยวกับการถ่ายทอดสด
I'm totally old-school.
ฉันเป็นโรงเรียนเก่าโดยสิ้นเชิง
Luckily,
โชคดี
one of my team members stepped up.
สมาชิกในทีมคนหนึ่งของฉันก้าวขึ้นมา
very document you see today
เอกสารที่คุณเห็นในวันนี้
was single-handedly done by her.
เธอทำคนเดียว
Otherwise,
มิฉะนั้น
I'd have nothing to present.
ฉันไม่มีอะไรจะนำเสนอ
Who's this unsung hero?
ฮีโร่ที่ไม่ได้ร้องคนนี้คือใคร?
Lu Zhenzhen.
หลูเจิ้นเจิน.
Mr. Ji,
คุณจี
forgive me for saying so.
ขออภัยที่พูดเช่นนั้น
Lu Zhenzhen.
หลูเจิ้นเจิน.
Yes?
ใช่?
She's young,
เธอยังเด็ก
and sometimes reckless,
และบางครั้งก็ประมาท
but there's no denying
แต่ก็ไม่ปฏิเสธ
she's capable
เธอทำได้
and driven.
และขับเคลื่อน
Don't you agree?
คุณไม่เห็นด้วยเหรอ?
Have some tea, Mr. Qian.
ดื่มชาหน่อยคุณเฉียน
Of course,
แน่นอน
I don't want to overpraise my staff.
ฉันไม่อยากชมเชยพนักงานมากเกินไป
But livestreaming
แต่ถ่ายทอดสด
is brand-new territory
เป็นดินแดนใหม่ล่าสุด
for Purong.
สำหรับภูรง.
If you're looking for someone
หากคุณกำลังมองหาใครสักคน
experienced and reliable,
มีประสบการณ์และเชื่อถือได้
Ms. Lu is the perfect candidate.
คุณหลู่คือผู้สมัครที่สมบูรณ์แบบ
Thank you for the recommendation.
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำ
I've noticed Ms. Lu's
ฉันสังเกตเห็นคุณ Lu's
outstanding performance.
ประสิทธิภาพที่โดดเด่น
Rest assured.
มั่นใจได้เลย
Great,
เยี่ยมมาก
this tea is excellent.
ชานี้ยอดเยี่ยมมาก
Secretary Wu, I need to see Mr. Ji urgently.
เลขาวู ฉันต้องขอดู คุณจีด่วน.
Do you have an appointment?
คุณมีนัดกันไหม?
Good day, Mr. Qian.
สวัสดีคุณเฉียน
Mr. Qian.
นายเฉียน.
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Kuanli
ควนลี่
is copying our exam week campaign?
กำลังคัดลอกแคมเปญสัปดาห์สอบของเราใช่ไหม
Where did this come from?
สิ่งนี้มาจากไหน?
One of the lobby bar staff
หนึ่งในพนักงานล็อบบี้บาร์
overheard Mr. Duan's private call.
ได้ยินโทรศัพท์ส่วนตัวของนายเดือน
Brother,
พี่ชาย
It's pouring rain,
ฝนตกหนักมาก
and he's out running.
และเขาก็วิ่งออกไป
Always worrying people sick.
คอยเป็นห่วงคนป่วยอยู่เสมอ
Jeez.
เจ๊.
Take a look.
ลองดูสิ
[Live Stream Cooperation Proposal Exam Week Promotion]
[ข้อเสนอความร่วมมือสตรีมสด โปรโมชั่นสัปดาห์สอบ]
I haven't signed our contract yet,
ฉันยังไม่ได้เซ็นสัญญาเลย
but I can't hold them off much longer.
แต่ฉันไม่สามารถรั้งพวกเขาไว้ได้อีกต่อไป
Duan Aoxiang is offering
Duan Aoxiang ขอเสนอ
the streamer a 40% revenue split —
ลำแสง ส่วนแบ่งรายได้ 40% —
the highest rate in the industry.
อัตราสูงสุดในอุตสาหกรรม
Our board now prefers
ตอนนี้บอร์ดของเราเลือก
letting your two hotels compete head-to-head.
ปล่อยให้โรงแรมทั้งสองของคุณแข่งขันกัน ตัวต่อตัว
This puts you at a huge disadvantage.
สิ่งนี้ทำให้คุณเสียเปรียบอย่างมาก
As long as Purong
ตราบเท่าที่ปุรง
gets to join the competition.
จะได้เข้าร่วมการแข่งขัน
But what if they cut you out entirely?
แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาตัดคุณออกไปโดยสิ้นเชิง?
My team is being pushed to prioritize Kuanli first,
ทีมของฉันกำลังถูกผลักดันให้ไป จัดลำดับความสำคัญของ Kuanli ก่อน
streaming their promotion
สตรีมมิ่งการโปรโมตของพวกเขา || ก่อนของคุณ
before yours.
คุณยอมรับได้ไหม?
Can you accept that?
ฉันยอมรับ.
I accept.
คุณโอเคกับเรื่องนี้จริงๆเหรอ?
You're really okay with this?
การวิจัยเบื้องต้นทั้งหมดของคุณ และค่าส่งเสริมการขาย
All your early research and promotion costs
จะเป็นประโยชน์ต่อควานลี่เท่านั้น
will only benefit Kuanli.
พวกเขากำลังเก็บเกี่ยวการทำงานหนักของคุณทั้งหมด
They're reaping all your hard work.
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำงาน
What if I run
สตรีมสดเพิ่มเติมสำหรับคุณ
an extra live stream for you
หนึ่งวันก่อนออกอากาศ
the day before their broadcast,
ใช้บัญชีสำรองส่วนตัวของฉันเหรอ?
using my personal backup account?
ไม่
No.
นั่นจะเป็นการฝ่าฝืนกฎเกณฑ์ของอุตสาหกรรม
That would break industry rules.
แต่พวกเขาขโมยความคิดของเราไปก่อน
But they stole our idea first.
ฉันขอถามคุณสิ่งหนึ่ง
Let me ask you one thing.
Duan Aoxiang เป็นผู้ติดต่อหลักของคุณใช่ไหม?
Was Duan Aoxiang your main contact?
คุณจีคุณอนุมัติแล้วหรือยัง ปล่อยให้ควานลี่ไปก่อนเหรอ?
Mr. Ji, did you approve letting Kuanli go first?
ฉันทำ.
I did.
คุณรู้เป็นอย่างดี
You knew perfectly well
พวกเขาคัดลอกแนวคิดของเรา
they copied our concept.
...
If they launch ahead of us,
หากพวกมันเปิดตัวก่อนเรา
all our effort will be for nothing.
ความพยายามทั้งหมดของเราก็จะสูญเปล่า
It won't be wasted.
มันจะไม่สูญเปล่า
No single hotel can
ไม่มีโรงแรมใดสามารถทำได้
monopolize this business.
ผูกขาดธุรกิจนี้
Let them take the lead,
ให้พวกเขาเป็นผู้นำ
build momentum,
สร้างโมเมนตัม
heat up the market.
ทำให้ตลาดร้อนขึ้น
Then we step in and ride the wave.
จากนั้นเราก็ก้าวเข้าไปขี่คลื่น
It works in our favor.
มันทำงานในความโปรดปรานของเรา
Are you serious?
คุณจริงจังไหม?
How many high-end hotel bookings
จองโรงแรมระดับไฮเอนด์กี่แห่ง
can we realistically get for exam families?
เราจะได้ตามความเป็นจริงไหม สำหรับครอบครัวสอบ?
If they take the first slice,
ถ้าพวกเขาเอาชิ้นแรก
there'll be nothing left for us.
จะไม่เหลืออะไรให้เราอีกแล้ว
But the truth is,
แต่ความจริงก็คือ
Dianjiangchun's contract restricts her from
สัญญาของเตียนเจียงชุน จำกัดเธอจาก
breaking terms with Kuanli.
การผิดสัญญากับควานลี่
So you'd sacrifice Purong's interests
ดังนั้นคุณจะเสียสละผลประโยชน์ของ Purong
just to keep one streamer from breaking a deal?
เพียงเพื่อป้องกันไม่ให้สตรีมเมอร์คนหนึ่งทำข้อตกลงใช่ไหม?
[General Manager's Office]
[สำนักงานผู้จัดการทั่วไป]
Do you trust me?
คุณเชื่อใจฉันไหม?
Ms. Lu landed another big project?
คุณหลู่ได้โปรเจ็กต์ใหญ่อีกแล้วเหรอ?
Dinner treat soon, Zhenzhen?
มื้อเย็นเร็วๆ นี้ เจิ้นเจิ้น?
I'm swamped.
ฉันล้นหลาม
No time for treats.
ไม่มีเวลาสำหรับการปฏิบัติต่อ
Quietly making big money, huh.
ทำเงินมหาศาลอย่างเงียบ ๆ ฮะ
Fine fine,
ได้เลย
I'll treat everyone to dinner and karaoke tonight.
ฉันจะเลี้ยงอาหารค่ำทุกคน และคาราโอเกะคืนนี้
Hey, party tonight?
เฮ้ ปาร์ตี้คืนนี้เหรอ?
Everyone's invited if you're free.
เชิญทุกคนได้ถ้าคุณว่าง
-Count me in. -Thanks, Zhenzhen.
-นับฉันด้วย - ขอบคุณเจิ้นเจิ้น
[Mom]
[แม่]
[Incoming call rejected]
[สายเรียกเข้าถูกปฏิเสธ]
Door unlocked.
ปลดล็อคประตูแล้ว
Mom, why are you still here?
แม่ ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
I've been waiting for you
ฉันรอเธออยู่นะ
to talk about Yucheng's surgery.
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับการผ่าตัดของ Yucheng
Why are you working overtime so late?
ทำไมคุณทำงานล่วงเวลาช้าจัง?
Where were you working?
คุณทำงานที่ไหน?
You smell like hot pot.
คุณมีกลิ่นเหมือนหม้อไฟ
I ordered takeout.
ฉันสั่งกลับบ้าน
This surgery slot
ช่องศัลยกรรมนี้
was only secured through connections by Yucheng's father.
ได้รับการรักษาความปลอดภัยผ่านการเชื่อมต่อเท่านั้น โดยพ่อของหยูเฉิง
You have to take time off work.
คุณต้องมีเวลาหยุดงาน
[Surgery Informed Consent Form]
[แบบฟอร์มยินยอมโดยแจ้งการผ่าตัด]
[Medical]
[การแพทย์]
The day after tomorrow?
วันมะรืนนี้?
I have to work the day after tomorrow.
ฉันต้องทำงานวันมะรืนนี้
Just ask for leave.
แค่ขอลา
Yucheng needs hospitalization and surgery,
ยู่เฉิงต้องการการรักษาในโรงพยาบาลและการผ่าตัด
there's endless paperwork to sort out.
มีเอกสารให้จัดการมากมายไม่รู้จบ
Mom, I really can't.
แม่ครับ ผมทำไม่ได้จริงๆ
I have a critical live stream that day,
ฉันมีสตรีมสดที่สำคัญในวันนั้น
and I have to supervise the whole thing.
และฉันต้องดูแลเรื่องทั้งหมด
What's a live stream compared to this?
สตรีมสดเทียบกับสิ่งนี้คืออะไร?
Your husband's going into surgery!
สามีคุณจะเข้ารับการผ่าตัด!
Can't you tell what matters more?
คุณไม่สามารถบอกได้ว่าอะไรสำคัญกว่านั้น?
If this surgery can truly heal Yucheng
หากการผ่าตัดครั้งนี้ สามารถรักษาหยูเฉิงได้อย่างแท้จริง
and let him
และปล่อยให้เขา
go back to work,
กลับไปทำงาน
I'll resign on the spot to take care of him full-time.
ฉันจะลาออกทันทีเพื่อ ดูแลเขาเต็มเวลา
But if there's no real guarantee of recovery,
แต่ถ้าไม่มีจริง. รับประกันการฟื้นตัว
why do we all keep draining each other?
ทำไมเราถึงระบายกันไม่หยุด?
Why not just mind our own duties?
ทำไมไม่นึกถึงเราบ้าง. หน้าที่ของตัวเอง?
"Own duties"?
“หน้าที่ของตัวเอง”?
Let me ask you.
ให้ฉันถามคุณ
Since my son fell ill,
เนื่องจากลูกชายของฉันล้มป่วย
have you fulfilled your duties as a wife?
คุณได้ปฏิบัติหน้าที่ในฐานะภรรยาแล้วหรือยัง?
Have you taken care of his daily life?
คุณดูแลชีวิตประจำวันของเขาแล้วหรือยัง?
What exactly have you done for this family?
คุณทำอะไรลงไปกันแน่ สำหรับครอบครัวนี้เหรอ?
I'm the one bringing in the income.
ฉันเป็นคนพาไป ในรายได้
I'm out working every day, pregnant,
ฉันออกไปทำงานทุกวันนะคนท้อง
coming home late every night.
กลับบ้านดึกทุกคืน
Do you think I want this life?
คุณคิดว่าฉันต้องการชีวิตนี้หรือไม่?
With Nie Yucheng like this now,
กับ Nie Yucheng แบบนี้ตอนนี้
If I stop working
ถ้าฉันหยุดทำงาน
and earning now,
และรับรายได้ทันที
how will this family survive?
ครอบครัวนี้จะอยู่รอดได้อย่างไร?
Empty words.
คำที่ว่างเปล่า
Do you really pay for this household?
คุณจ่ายเงินให้กับครอบครัวนี้จริงหรือ?
Everything my son earned
ทุกสิ่งที่ลูกชายของฉันได้รับ
fed you, clothed you,
เลี้ยงคุณ สวมเสื้อผ้าคุณ
bought your school-district apartment,
ซื้ออพาร์ทเมนต์เขตโรงเรียนของคุณ
and paid for your premium
และชำระเบี้ยประกันภัยของคุณ
maternity hospital.
โรงพยาบาลคลอดบุตร
That's all in the past.
นั่นคือทั้งหมดในอดีต
The maternity center deposit was fully refunded.
เงินฝากศูนย์คลอดบุตร ได้รับการคืนเงินเต็มจำนวนแล้ว
All our savings went to his medical bills.
เงินออมทั้งหมดของเราไปเป็นค่ารักษาพยาบาลของเขา
Did you ever ask me?
คุณเคยถามฉันบ้างไหม?
Did I ever agree all these?
ฉันเคยเห็นด้วยทั้งหมดนี้หรือไม่?
Did you ever discuss this with me?
คุณเคยคุยเรื่องนี้กับฉันบ้างไหม?
This...
นี่...
Discuss what?
หารือเกี่ยวกับอะไร?
When family is sick, saving them comes first.
เมื่อครอบครัวป่วยก็ออม พวกเขามาก่อน
What about me?
แล้วฉันล่ะ?
Do I have to sacrifice my whole future
ฉันต้องเสียสละอนาคตทั้งหมดของฉัน
to live an exhausted half-life?
ที่จะใช้ชีวิตครึ่งชีวิตที่เหนื่อยล้า?
An exhausted half-life?
ครึ่งชีวิตที่เหนื่อยล้า?
Watch your mouth.
ระวังปากของคุณ
I'll slap some sense into you.
ฉันจะตบความรู้สึกบางอย่างให้กับคุณ
Try me.
ลองฉันสิ
Let me tell you,
บอกเลยว่า
This is my home now.
นี่คือบ้านของฉันตอนนี้
Get out.
ออกไป.
Leave right now.
ออกไปตอนนี้เลย
Get out!
ออกไป!
Blood… you're bleeding.
เลือด…คุณมีเลือดออก
My grandson!
หลานชายของฉัน!
[Hotel Detailed Management]
[การจัดการรายละเอียดโรงแรม]
[The characteristics of hotel corporate culture]
[ลักษณะของโรงแรม วัฒนธรรมองค์กร]
Mr. Ji,
คุณจี
I need to talk to you.
ฉันต้องคุยกับคุณ
Sure.
แน่นอน.
Help!
ช่วย!
Somebody!
ใครก็ได้!
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Where's my baby?
ลูกของฉันอยู่ที่ไหน?
Your baby's in the neonatal ICU.
ลูกน้อยของคุณอยู่ในห้องไอซียูทารกแรกเกิด
And my family?
และครอบครัวของฉัน?
They're all with the baby.
พวกเขาทั้งหมดอยู่กับลูก
Your little one is premature,
ลูกน้อยของคุณคลอดก่อนกำหนด
very fragile right now.
ตอนนี้เปราะบางมาก
I want to transfer hospitals.
อยากย้ายโรงพยาบาล.
I can't help with that.
ฉันช่วยเรื่องนั้นไม่ได้
Wait till the doctor's here.
รอจนกว่าหมอจะมาถึง
You'll need to talk to the doctor.
คุณจะต้องพูดคุยกับแพทย์
Please leave.
กรุณาออก.
Your bed pad needs changing.
แผ่นรองนอนของคุณจำเป็นต้องเปลี่ยน
-Untreated lochia will make you sick. -I said leave!
-น้ำคาวปลาที่ไม่ได้รับการรักษาจะทำให้คุณป่วย -ฉันบอกว่าออกไป!
Now.
ตอนนี้.
Excuse me,
ขอโทษนะ
could I borrow this stool?
ฉันขอยืมเก้าอี้ตัวนี้ได้ไหม?
Thank you.
ขอบคุณ
[Lobby Lounge]
[ล็อบบี้เลานจ์]
Our Sales rep for
ตัวแทนฝ่ายขายของเราสำหรับ
tomorrow's live stream
ถ่ายทอดสดพรุ่งนี้
has a last-minute emergency.
มีเหตุฉุกเฉินในนาทีสุดท้าย
Who is it?
มันคือใคร?
Lu Zhenzhen.
หลูเจิ้นเจิน.
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
She's been admitted to hospital.
เธอเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลแล้ว
We don't know the full details yet,
เรายังไม่ทราบรายละเอียดทั้งหมด
but she definitely can't make it tomorrow.
แต่พรุ่งนี้เธอไปไม่ได้แน่นอน
What do we do about the live stream then?
แล้วเราจะทำอย่างไรกับการถ่ายทอดสด?
That's why I came to find you.
ฉันจึงมาหาคุณ
I think
ฉันคิดว่า
you're the perfect person to take over.
คุณเป็นคนที่สมบูรณ์แบบที่จะเข้ามารับช่วงต่อ
Me?
ฉัน?
I know nothing about sales.
ฉันไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับการขาย
You don't need to.
คุณไม่จำเป็นต้อง
Though the Purong Hotel exam-week promotion
แม้ว่าโรงแรมภูรง โปรโมชั่นประจำสัปดาห์
falls under
ตกอยู่ใต้
the Sales Department,
ฝ่ายขาย
but
แต่
you're the one who created this project from the start.
คุณเป็นคนหนึ่งที่สร้างโครงการนี้ ตั้งแต่เริ่มต้น
You handled all the research,
คุณจัดการงานวิจัยทั้งหมดแล้ว
planning and internal proposals.
การวางแผนและข้อเสนอภายใน
You know
รู้ยัง
every detail of this campaign,
ทุกรายละเอียดของแคมเปญนี้
and you understand
และคุณเข้าใจ
exactly what parents need.
สิ่งที่พ่อแม่ต้องการอย่างแท้จริง
You're also the one who convinced me
คุณก็เป็นคนที่ทำให้ฉันเชื่อ
to launch this online promotion.
เพื่อเปิดตัวโปรโมชั่นออนไลน์นี้
I believe
ฉันเชื่อ
You're far better than Ms. Lu
คุณเก่งกว่าคุณลู
at presenting its true value.
ในการนำเสนอคุณค่าที่แท้จริง
Alright,
เอาล่ะ
I'll try.
ฉันจะพยายาม.
But I need two favors.
แต่ฉันต้องการความช่วยเหลือสองประการ
First,
ก่อนอื่น
please arrange
กรุณาจัด
a temporary lobby manager
ผู้จัดการล็อบบี้ชั่วคราว
to cover my shift here.
เพื่อครอบคลุมกะของฉันที่นี่
Second…
สอง…
Take over the Jazz Bar performance tonight.
เทคโอเวอร์แจ๊สบาร์ การแสดงคืนนี้
I'll get everything ready.
ฉันจะเตรียมทุกอย่างให้พร้อม
After the live stream…
หลังการถ่ายทอดสด…
I have something to say to you.
ฉันมีบางอย่างจะพูดกับคุณ